1. O conteúdo apresentado e o material didático (material complementar, recursos de mídia, etc) utilizado facilitou o aprendizado?

1. O conteúdo apresentado e o material didático (material complementar, recursos de mídia, etc) utilizado facilitou o aprendizado?<i class="icon fa fa-circle-exclamation text-danger fa-fw ms-2" title="Campo obrigatório" role="img" aria-label="Campo obrigatório"></i>
Não selecionado
1 - Ruim
2 - Regular
3 - Bom
4 - Muito bom
5 – Excelente
2. Qual o seu nível de satisfação com o treinamento de um modo geral?

2. Qual o seu nível de satisfação com o treinamento de um modo geral?<i class="icon fa fa-circle-exclamation text-danger fa-fw ms-2" title="Campo obrigatório" role="img" aria-label="Campo obrigatório"></i>
Não selecionado
1 - Ruim
2 - Regular
3 - Bom
4 - Muito bom
5 – Excelente
3. Conteúdo abordado no treinamento é relevante?

3. Conteúdo abordado no treinamento é relevante?<i class="icon fa fa-circle-exclamation text-danger fa-fw ms-2" title="Campo obrigatório" role="img" aria-label="Campo obrigatório"></i>
Não selecionado
1 - Ruim
2 - Regular
3 - Bom
4 - Muito bom
5 – Excelente
4. O ministrante demonstrou conhecimento e domínio do assunto?

4. O ministrante demonstrou conhecimento e domínio do assunto?<i class="icon fa fa-circle-exclamation text-danger fa-fw ms-2" title="Campo obrigatório" role="img" aria-label="Campo obrigatório"></i>
Não selecionado
1 - Ruim
2 - Regular
3 - Bom
4 - Muito bom
5 – Excelente
5. O ministrante proporcionou a aplicação prática das informações dadas no treinamento?

5. O ministrante proporcionou a aplicação prática das informações dadas no treinamento?<i class="icon fa fa-circle-exclamation text-danger fa-fw ms-2" title="Campo obrigatório" role="img" aria-label="Campo obrigatório"></i>
Não selecionado
1 - Ruim
2 - Regular
3 - Bom
4 - Muito bom
5 – Excelente
 Campos obrigatórios